Prihlás sa do https://admin.websupport.sk/ pod užívateľom: ws-php-assignment-9 a heslom: By8WwmiXks  

V zozname služieb máš doménu: php-assignment-9.ws .

Podľa api na https://rest.websupport.sk/docs/v1.zone vytvor jednoduché webové rozhranie, ktoré vylistuje dns záznamy (A, MX atď. v jednom zozname),
vie pridať nový záznam a vie vymazať záznam. Stačí, keď bude podporovať jednu doménu, ktorá bude niekde v konfigu napevno.

Daj si, prosím, pozor na to, že rôzne záznamy možu mať rôzne parametre. (MX vs A, atď.)

Skús to nakódit bez použitia frameworkov alebo iných knižníc. 

Vypracované zadanie nám pošli, prosím, do 7 dní. Ak by si potreboval na vypracovanie viac času alebo mal otázky, daj nám určite vedieť. 